Era Italia en los 90, año mundialista, un joven y pequeño italiano llamado Giuseppe Baggio se encontraba viendo la semifinal de Argentina - Italia, este duelo le hacía sonar el corazón debido a que, por circunstancias del destino él era hijo de padres argentinos, después de la victoria de su segunda casa por penales, decidió cual iba a ser su deseo a cumplir en un futuro, llevar la cultura culinaria italiana hacia su segundo país, Argentina. Desde ese momento su aspiración por la cocina creció incansablemente, su abuela, Giovanna Moretti, se encargó de enseñarle a lo largo de los años, todo sobre la gastronomía italiana, centrándose obviamente, en exquisitas pizzas italianas. Giuseppe a los 22 años de edad logro su objetivo construyendo un gran local de pizzas ubicado en el barrio de la boca, al cual nombraría como "Bermenccelo Pizza Posto". El local inauguro como todo un éxito, pero 3 años después el negocio cayo en crisis, por lo que nuestro querido Giuseppe decidió buscar inversionistas para que el sueño de su vida no se venga abajo, por suerte, logro encontrar a 4 jóvenes entusiastas dispuestos a mantener su sueño vivo y de paso claro, meterse al mundo de la gastronomía.