La bandera Italiana de fondo representa el pais de origen del dueño original y de la cultura culinaria que se vende en el local. El nombre rodeando la pizza hace referencia a como su abuela apodaba al pequeño Giuseppe: "Bermenccelo" y el "posto" significa lugar en italiano, por lo que el nombre del local se podria dar a entender como: "El lugar de pizzas de Bermenccelo". El eslogan de la empresa: "La posta no es para cualquiera" se originino pq Giuseppe buscaba combinar la jerga argentina con la jerga italiana, en este caso, posta con posto.